#attributemap 표

###### *version :2.3.0   Update:2019-10-8*

이 양식은 현재 모든 엔진이 전입될 정상 데이터의 변수와 대응의 정상 채널을 열거한다.

레이아아이르3D의 정점 데이터는 요정으로, 여기에서는 상용 모형 요정과 관련된 정점 데이터를 소개한다.(즉 트랙트 요정과 입자 요정을 포함하지 않습니다)

124대 기술
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
1,1244점 투영공간 아래 위치
1,1244점 보기좌표계 법향량
"Vertexmesh.Mertexmesh.Mertexmesh"
124444번째 uv 좌표 124테스미샤 미샤 유테스토어텐스
2번 uv 좌표
1244 골격 권중 124대 베르테스미샤 부루라이트
1244 골격 색인 124대 베르테스메시
일렉트로닉 매트릭스
1244세계 매트릭스 124테xMeshu WORLDMATRIX124대
1,124정색점

